Desde a criação do UFC, em 1993, o evento passou por muitas mudanças para conseguir se popularizar e contornar as críticas, se transformando em um dos espetáculos mais atraentes do século 21. A empolgante modalidade mostrou ao mundo um mercado muito promissor. Pessoas lotam arenas, ingressos são esgotados em questão de minutos e os números de pay-per-view batem recordes. 

Com o crescente número de espectadores, também cresceram a quantidade de apostas nos resultados das lutas, passando esportes tradicionais como o boxe. Para conseguir explorar esse mercado, foi utilizado algoritmos de aprendizado de máquinas com linguagem Python para criar modelos de previsão. 

Com os modelos testado, foi possível estimar os resultados de lutas tendo como entrada atributos físicos e estatísticas passadas dos competidores. Sendo assim, foi possível prever resultados com uma acurácia de XXXX% chegando a superar os XXXX% quando considerado resultados com probabilidade maior que 85%. O modelo foi validado utilizando dados de lutas recentes que não estavam presentes no dataset original, chegando a uma taxa de acertos de 70%. 

Para trabalhos futuros, é interessante aumentar a base com dados mais recentes, e utilizar ... 

FONTES:
TCC:  O SUCESSO DO UFC E SEU PAPEL COMO INFLUENCIADOR DA MODALIDADE MMA EM BRASÍLIA 
https://repositorio.uniceub.br/jspui/bitstream/235/7392/1/20655077.pdf 

 

http://g1.globo.com/economia/negocios/noticia/2016/07/como-o-mma-evoluiu-da-brutalidade-se-tornou-um-negocio-mais-valioso-que-o-real-madrid.html 
